'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Pokoknya... Kondisi ketigaku.
Anda akan bekerja sebagai
asisten saya di kantor.
Dan Anda harus melakukan segalanya
Saya meminta Anda melakukannya.
Radha adalah bos rumah
ini, bukan pelayanmu.
Damini.
Radha adalah anggota keluarga ini.
Menantu perempuan saya dan istri Mohan.
Maksudnya istri pemilik pers.
Dia tidak akan menjadi asistenmu.
Anda berbicara tentang
posisi Radha di rumah.
Namun dia tidak memiliki pengalaman atau
bakat untuk bekerja di sebuah perusahaan.
Itu nol.
Dan saya juga memulai karir saya
sebagai asisten Anda dan Mohan.
Jadi kenapa tidak?
Lalu, Radha pun akan
menjadi asisten ibu.
Tapi, Mohan, dia hanya
mengurusi bagian kreatif.
Sebaliknya, saya menangani
keuangan, eksekusi, pemasaran,
dan operasi bersama dengan kreatif.
Jika Radha bekerja di bawah
saya, dia akan belajar lebih banyak.
Dan Radha membutuhkan seorang guru yang
tidak akan membiarkannya duduk dengan tenang
bahkan untuk satu menit pun
untuk mengajarinya segalanya.
Dan bagaimana dia bisa duduk
dengan tenang saat saya di sana?
'Wah, Damini!  Anda sudah berpikir '
'rencana yang bagus
untuk mengendalikannya.'
'Jadi bagaimana jika kita kehilangan uang?'
'Kamu pasti akan memenangkan taruhan ini.'
'Semoga tidak ada seorang pun yang
memandang jahat pada kecerdasanmu.'
Radha, apakah kamu menerima tantangannya?
Ya.
Radha, apa yang kamu katakan?
Jangan lakukan itu.
- Ada syarat lain, Damini?
Penuhi syarat-syarat ini terlebih dahulu.
Saya akan.
Tantang saya sebanyak yang Anda mau.
Saya akan menang
dalam semua tantanganmu.
Rahul, haruskah kita bertaruh
pada Damini daripada Radha?
Radha akan menang.
Saya percaya komitmennya.
Karena Anda telah menerima
semua persyaratan saya,
ayo pergi ke kantor.
- Ayo pergi.
Oke.  - Tunggu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Dia berbicara seolah-olah dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dan dia akan terlambat
pada hari pertama kerja.
Dia akan kembali.
Apakah dia akan meninggalkan rumah ini?
Ayo pergi, ibu.
Idola Tuhan Krishna
dan Bhagavad Gita.
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah dia akan bekerja atau berdoa?
Baik itu bekerja atau beribadah,
dalam setiap fase hidupku,
Tuhan Krishna telah mendukung saya.
Jadi, aku harus membawa Dia bersamaku
saat aku memulai fase
baru dalam hidupku.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Radha.
Radha, saat aku
berangkat ujian, kamu
memberiku dadih dan
gula untuk keberuntungan.
Hari ini adalah hari pentingmu.
Jadi, Anda juga harus
mengonsumsi dadih dan gula.
Gungun.
Hati manismu telah membuat hariku menyenangkan.
Beri aku makan.
- Aku tidak akan memberimu makan.
Mohan akan memberimu makan.
Apa?  - Kenapa aku?
Karena Anda adalah
suaminya dua-dalam-satu.
Dua-dalam-satu?  - kata Radha
bahwa Anda adalah suaminya dan
juga serupa dengan Tuhan baginya.
Jadi, suami dua-dalam-satu,
jika Anda memberinya dadih dan
gula, kesuksesannya
akan berlipat ganda.
Beri dia makan.
Sekarang, kamu akan mengatakan
kamu harus bertindak di depan Gungun.
Pergi dan bertindak.  Beri dia dadih dan gula.
Damini, hari ini
hari yang sangat istimewa bagi Radha.
Jadi, saya tidak akan bertindak hari ini.
Saya akan memberinya makan
dadih dan gula dengan sepenuh hati.
Karena dia memulai
perjalanan baru dalam hidupnya.
Dia tidak membutuhkan keberuntungan kita.
Dia membutuhkan harapan baik.
"Radha Mohan..."
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti melakukan ini mulai sekarang.
Karena dalam hidup, Anda harus naik,
tidak turun.
Langit adalah batasnya.
Anda harus membuat kami bangga, bukan?
Dan Anda mengambil
Bhagavad Gita bersamamu.
Jadi, jangan lupakan pelajaran terbesarnya.
Apakah Anda bekerja dan tidak
mengharapkan hasil apa pun.
Tolong hentikan air matamu sebelum
keadaan menjadi tidak terkendali.
Maksudku... Kendalikan air matamu.
- Ya.
Kehidupan baru Anda sedang menunggu Anda.
Berani.
Aku akan pergi.
Ibu, ayo pergi.
Sampai jumpa, Radha.
- Sampai jumpa, Gungun.
Ayo pergi.
- Ajeet, sampai jumpa.
Ketki, sampai jumpa.
Ayah, sampai jumpa.
Carilah berkahku juga.
Saya akan melakukan itu.
- Aku akan pamit, Mohan.
Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan Krishna!  Mohan, aku lupa memberitahumu.
Beri tahu saya.
- Mohan, Gungun ada kelas pendidikan jasmani hari ini.
Tolong berikan dia seragam itu.
Dan membuat kepang pisang dan untuk makan siang...
- Hei, berhenti!  Ibu yang hebat.
Aku merawatnya selama enam tahun
sebelum kamu datang ke dalam hidupku.
Ya.  Semua orang tahu
bagaimana Anda melakukan itu.
Kaus kaki dengan warna berbeda,
peniti sebagai pengganti kancing,
makanan aneh untuk makan siang...
- Kamu tidak pernah meninggalkan kesempatan untuk mengingatkanku
bahwa saya tidak melakukan apa pun dengan benar.
Astaga!  Kapan saya mengatakan itu?
Dia menyangkalnya sekarang!
Maksudku, kamu
tidak bisa merusak apa
pun jika kamu tidak
melakukannya, Mohan.
Dia mengejek.  - Benarkah?
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Anda punya dadih dan gula.
- Ya.
Sekarang, Anda harus mendapat tamparan.
Benar?  - Mohan, aku hanya...
Tunggu.  Berhenti!  - Anda...
Saya akan mengirim
Anda ke kantor dengan
roket pada hari
pertama pekerjaan Anda.
Bhola, ayo pergi.
Jangan lupa, Mohan.
Oleskan minyak ke rambut Gungun
dan ikat dengan kepang pisang!
Kalau tidak, gurunya,
Rosie, akan marah.
Jangan lupa.
- Radha, apa yang kamu lakukan?  Anda akan terluka.
Santai!  Saya akan menangani semuanya.
Maukah kamu?
Hai!  Apa itu?
Apakah Anda pasti akan menangani semuanya?
Atau apakah Anda hanya bertingkah seperti pahlawan?
Mengapa saya harus bertindak?
Apa?
Apakah kulitku sudah kecokelatan?
Tidak. Kamu merah.
Seperti sebuah apel.
Persis seperti wajah
Radha yang memerah tadi.
Kapan?
- Saat dia jatuh cinta padamu...
Diam.  Ini bukan apa-apa.
Jatuh cinta padaku...
- Benarkah?
Lalu kenapa kamu memberi
dadih dan gula pada Radha?
Dan akhir-akhir ini, kamu
bahkan tidak memarahinya.
Tadi malam, kamu mengangkatnya...
- Hentikan, sayang.
Anda banyak bicara.
Daripada TV, aku akan
menggantungmu terbalik di rumah kami.
Semua orang akan terhibur.
- Kenapa aku harus diam?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Hai!
Ayo kepang rambutmu.
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.
Ada apa, Radha?
Anda merasa takut bahkan
sebelum memasuki kantor.
Tidak apa-apa.
Kadang-kadang, kita berjanji untuk
melakukan hal-hal besar tetapi kita gagal.
Anda masih punya waktu.
Anda dapat kembali sekarang.
Anda punya waktu.
Damini.
Ibu.
Tolong pegang ini.
Ya Tuhan!
Kembalikan mereka.
Aku tidak datang ke sini untuk
pulang secepat ini, Damini.
Saya memberikan salam
kepada tempat kerja saya.
Ini adalah kantor, bukan kuil.
Aku tahu ini kantor.
Kantor ini memberi
penghidupan bagi banyak orang.
Banyak orang yang mengurus
keluarganya karenanya.
Dan kantor ini juga menghidupi
keluarga kami, Damini.
Kantor ini mencetak Bhagavad Gita dan
buku-buku yang tak terhitung banyaknya.
Jadi, kantor ini
tidak kurang dari sebuah kuil.
Bahkan pemain terhebat seperti
Virat Kohli dan Sachin Tendulkar
cium kelelawar mereka
dan beri hormat pada
Ibu Pertiwi sebelum
memulai permainan mereka.
Bahkan para penari memberi hormat
pada panggung sebelum perlombaan menari.
Itu adalah budaya kita.
Dan tugas kita adalah tugas terbesar kita.
Wah, Radha!
Pidato yang luar biasa!
Namun sayangnya, tidak
ada yang mendengarnya.
Bagaimana kalau kita masuk ke
dalam jika kamu sudah selesai?
Dan ini...
Jangan berani-berani!
Jangan berperilaku buruk dengan saya.
Tenang, Radha.
Aku tidak akan mencekikmu sampai mati.
Anda menyetujui persyaratan saya.
Tak seorang pun di kantor boleh
tahu bahwa Anda adalah istri Mohan.
'Aku tidak akan memberitahu siapa pun'
'bahwa saya Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
Jika Anda memakai
nama Mohan di leher Anda,
bagaimana Anda
menyembunyikan identitas Anda?
TIDAK.
Saya tidak akan pernah
melepas rantai pernikahan saya.
Ini lebih berharga dari hidupku.
Oke.
Kalau begitu, tolong sembunyikan itu.
Apalagi di hadapan
para karyawan.
Biarkan aku melakukannya.
Lebih baik.
Ikat rambutku dengan baik.
Saat Radha mengikat
rambutku dengan kepang
pisang, semua orang
memujinya di sekolah.
Jangan kuatir.
Aku akan mengikat rambutmu dengan baik sehingga
teman-temanmu akan melupakan kepangan Radha.
Dan besok, mereka akan datang ke sini
untuk menata rambut mereka olehku.
- Benar?
Ya.
Mengapa ada orang yang
menaruh pisang di rambutnya?
Ayo cepat.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat kepang pisang.
kata Radha
untuk mengoleskan minyak
dan buat kepang pisang.
Jadi, ini minyak dan pisang.
Aku akan mengepang rambutmu.
Ya ampun, Mohan!
Itu adalah nama gaya rambutnya.
Anda tidak menaruh pisang di rambut.
Itulah yang saya pikirkan.
Mengapa saya menaruh pisang di rambut?
Lalu akan ada kepang oranye,
kepang melon, dan kepang anggur.
Ini akan menjadi tren, bukan?
Ya Tuhan!  Kepang saja rambutku
seperti biasa.  Itu sudah cukup.
Tidak biasa!  Saya akan melakukan
tatanan rambut yang spektakuler.
Duduk.
Radha.
Saya tidak pernah mengira putri seorang pendeta
akan menjadi menantu perempuanku.
Dan saya tidak pernah berpikir dia akan melakukannya
menangani kantorku.
Namun karena hal ini terjadi,
Saya merasa pasti ada
alasan di balik semua ini.
Alasan mengapa kamu ada di sini...
Apapun alasannya...
Jika Sri Krishna membawamu
ke sini, pasti ada alasannya.
Pasti ada alasan bagus.
Dan saya percaya
Anda akan terbukti
beruntung untuk kantor kami.
Baiklah?  - Ya.
Selamat pagi, Bu.
- Apakah kirimannya sudah sampai?
Ya, Bu.
Radha, ayolah.  - Ya, ibu.
Ini akan menguntungkan
saya, bukan kantor.
Seseorang telah berani
memasuki kantor ini
dan tantang aku tujuh tahun lalu.
Dan lihat apa yang terjadi padanya.
Dia baru saja memasang fotonya
di dinding kamar tidur Mohan.
Mungkin hal yang sama akan terjadi pada Radha.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini, Radha.
Aku mengenal Damini lebih baik darimu.
Dia tidak akan melewatkan
kesempatan untuk merepotkanmu.
Saya akan selalu mengawasinya.